RT - Registro de Trabalhos.

Esta aplicação, de autoria de Éverton e Paulo, tem por finalidade listar 
o Banco de Dados do site reservas, cujas colunas 'Tipo' seja iguais a 
'Tese/Dissertação' ou 'EQ' e também o campo 'Tem VideoConf' esteja ativado.

Os arquivo suporte1dias.sh, suporte7dias.sh e clientes.sh deve ser
chamados pelo cron em tempos pré determinados.

Após ser chamados pelo cron os scripts .sh executarão, via curl, os arquivos 
de php que enviarão e-mails para o SUPORTE e para os CLIENTES.

** Alterar as variáveis no arquivo config.inc

** Qualquer dúvida por favor procurar Éverton e/ou Paulo.